parametros para la creacion de pdf con fpdf
Cell(ancho, Alto, texto, borde, salto de linea, alineacion de texto,relleno para el color 1(true) o 0(false))
Aclaramos que borde puede tomar los valores 1: con border y 0 sin borde.
Salto de linea 1 saltar linea y 0: no saltar linea. En este caso para que sea comprensible hemos identificado el salto
 de linea, pero debería ir sin texto y sin borde.

Rect(x , y, ancho, alto, 'F') F rellena con el color elegido
Line(x1, y1, x2, y2) que sale de la esquina superior izquierda
posicion hacia los lados, posicion de arriba hacia abajo, ancho de la linea, posicion de la linea

image(ruta,posicionx,posiciony,ancho,alto,tipo,link)
write(espaciado entre texto,'texto a escribir') 
text(espaciado horizontal, espaciado vertical,texto)
MultiCell(Ancho, alto, texto ,borde, aliniacion del texto, color de fondo)
